Este es un codigo sencillo para enviar mails desde netbeans.
Tener en cuenta:
1- Descargar la libreria javax.mail, ya que es la que va a contener las clases para poder realizar dicha operacion.
2- Si es un mail de gmail, debera en la configuracion de seguridad, habilitar la opcion de "Permitir aplicaciones menos seguras"
3- Si es un mail que se usa hace tiempo, tiene contraseñas guardadas y esta vinculado a un telefono
por seguridad puede que no permita entrar, por lo que se recomienda realizar un mail nuevo para poder enviar mails
de forma automatica.


Graciaas!

